Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Marked for death Shek.po
Languages: zh_tw

source: So this is the day I die
zh_tw: 所以這就是我死的那一天

source: So today is the day I die
zh_tw: 所以今天是我死的那一天

source: This is the end
zh_tw: 這就是結局

source: This? This will be how I die?!
zh_tw: 這個？這將是我死的方式？！

source: THIS is my death!?
zh_tw: 這是我的死！？

source: This. This is no death
zh_tw: 這個。這不是死亡

source: This is no way to die
zh_tw: 這是無法死的

source: They come for me...
zh_tw: 他們來找我......

source: ... This is how I die
zh_tw: ......這就是我的死

source: This is how it ends...
zh_tw: 這是它結束的方式......

source: ... damn... damn...
zh_tw: ...該死...該死的......

source: No, no... Not like this!
zh_tw: 不，不......不喜歡這個！

source: Not like this!
zh_tw: 不喜歡這個！

source: This is no way to die!!!
zh_tw: 這無法死！

source: That's it, come closer, I'll kill you all!
zh_tw: 就是這樣，走近一點，我會殺了你們所有人！

source: That's it, come closer, I'll snap you in half!
zh_tw: 就是這樣，走近一點，我會把你抓到一半！

source: That's it, come closer, I'll rip you apart!
zh_tw: 就是這樣，走近一點，我會把你撕成碎片！

source: That's it, come closer, I'll tear your heads off!
zh_tw: 就是這樣，走得更近，我會把你的腦袋撕掉！

source: That's it, come closer, I'll pull your spines out!
zh_tw: 就是這樣，靠近，我會把你的刺刺出來！

source: Come at me!! I'm not afraid of you!
zh_tw: 來我這！！我不害怕你！

source: I'm not afraid of you! Come get me!
zh_tw: 我不害怕你！來抓我！

source: Don't even touch me!
zh_tw: 別碰我！

source: Don't even think about touching me!
zh_tw: 甚至不要想著撫摸我！
